---
title: "人生百视达"
slug: "renshengbaishida"
date: 2025-10-15T14:15:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 43756
vod_sub: ""
vod_actor: "兰道尔·朴 ,  梅丽莎·弗梅洛 ,  欧嘉·梅雷迪斯 ,  泰勒·阿尔瓦雷兹 ,  玛德琳娜·亚瑟 ,  J·B·斯穆夫 ,  卡玛亚·费尔本 ,  丹·谢伊 ,  基冈·康纳·特雷西 ,  伦纳德·罗宾逊 ,  玛丽·迪斯 ,  詹姆斯·斋藤 ,  斯蒂芬妮·伊萨克 ,  米丽亚姆·史密斯 ,  Jayne Entwistle ,  贝薇莉·埃利奥特 ,  Zavien Garrett ,  亚当·博谢纳 ,  尼尔斯·霍涅斯卡德 ,  詹娜·伯曼 ,  马克斯·洛伊德-琼斯 ,  卡尔·塔特 ,  鲍比·莫尼汉 ,  朱莉娅·本森 ,  Ron"
vod_director: "佩伊曼·本茨 ,  阿丽莎·杨 ,  凯蒂·洛克·奥布莱恩 ,  杰姬·克拉克"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 704
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250226-1/3ea43d6086dbd5b65e521ee1fef41ec6.jpg"
---

蒂米·允（兰道尔·朴）是 5G 世界中的模拟梦想家。他把整个成年生活都奉献给了他的初恋 — 电影，管理家乡的百视达是他的第一份也是唯一的一份工作。然后蒂米惊恐地得知，他的店是美国最后一家百视达。他现在别无选择，只能采取行动，努力保持营业，让他的朋友不失业。蒂米和他的员工很快意识到，经营最后一家百视达或许能够解决社区的需求，以重新建立他们在数字时代失去的人际联系。伊丽莎（梅丽莎·弗梅洛饰）成为了他的最新员工，这也出乎意料地让他和这个暗恋已久的人重聚。这场保护过去的战斗会成为蒂米迈向现在的动力吗？他的员工只能寄希望于此了。
